ahora estamos en la parte c
evalúe la integral definida de 0 a 10 de H prima de t dt
usando las unidades correctas, explique el significado de la expresión en el contexto de este problema
Entonces, si sabemos que si solo queremos evaluar la integral definida
de 0 a 10 de H'(t) dt
es la misma cosa que evaluar la anti-derivada
de esta cosa de aquí, que es justamente h(t) a 10
y substraer de ahí la anti-derivada de esto evaluada a cero
Esta es la segunda teoría fundamental del cálculo
esta es la forma exacta en la que evaluamos las integrales definidas
y cuando usted lo ve así, usted verá que cuando lo evalúa
nos da la diferencia en temperatura de 0 a 10 minutos
se tomó la temperatura a 10 minutos
y de ahí, sustraemos la temperatura a 0 minutos
entonces esto es realmente el cambio en temperatura en esos 10 minutos
y entonces podemos evaluarlo
sabemos cuál es la temperatura despué de los 10 minutos
H(10) es 43 grados Celsius (o centígrados).
Entonces esto es 43, exactamente aquí.
y de ahí, vamos a substraer nuestra temperatura inicial.
nuestra temperatura a 0 minutos
que es 66 grados Celsius
Vamos a substraer 88 grados Celsius
esto nos da -23 grados Celsius
entonces nuestro cambio en la temperatura es -23 grados
nuestra temperatura bajó 23 grados en el período de los primeros 10 minutos.
Entonces esta es la parte c,
ahora hagamos la parte d. A tiempo t=0,
los bizcochos se removieron del horno a una temperatura de 100 grados,
entonces ahora estamos hablando de bizcochos. Empezamos con té, ahora son bizcochos.
la temperatura de los bizcochos al tiempo t está modelada por la función diferencial B.
de lo cuál se conoce que B es igual a este negocio de aquí,
dando el modelo al tiempo t=10, cuánto más frío están los bizcochos que el té
bueno, sabemos cuál es la temperatura del té,
solo tenemos que averiguar la temperatura de los bizcochos,
para saber qué tanto más fríos están que el té.
Esta es exactamente la misma idea.
Sabemos que los bizcochos empezaron a apagarse a los 100 grados
y podemos decir, cuánto se enfriaron,
o cuál fue el cambio de temperatura en los últimos 10 minutos
si sabemos cuál fue el cambio de temperatura, podemos usar esa información
entonces podemos contestar a la pregunta,
entonces, el cambio de temperatura en el lapso de 10 minutos, es la integral definida de 0 a 10 de este negocio,
Déjenme escribirlo. Este es el mismo patrón que vimos aquí,
Esto fue para las galletas, ahora es para los bizcochos,
Esto de aquí, es la integral definida de 0 a 10. B'(t) dt